距离圣诞节
还有5天
クリスマスは　いいですね　ウキウキします
圣诞节真好啊 让人感觉兴奋不已
イブは　みんなで　パーティーしようか
平安夜大家一起开party吧
楽しみ
好期待
クリスマスと言えば　やっぱりチキンとケーキですよね
说到圣诞节 果然还是少不了火鸡和蛋糕
ソウ様　他に食べたいものありますか
宗大人 你有其他想吃的东西吗
そうだなあ
这个嘛
クリスマスと言えば　鮭ですかね
说到圣诞节 还是要有鲑鱼
シャケ
鲑鱼？
何で　クリスマスに鮭
圣诞节吃什么鲑鱼啊
いいじゃないですか　鮭
吃鲑鱼也不错啊
ね　いいでしょう　鮭
好嘛 就来点鲑鱼吧
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
翻译
小 江
校对
Lucifer
翻译
小 江
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
水枫之馆
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
秋叶原
<·分区·>
城镇区／无怪物出现
<·其他·>
禁止战斗区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
あのぉ　これは　ちょっと小さいのでは
我说…这件衣服是不是太小了点
脚も全部　見えますよ
腿全都露出来了
そんな事　あらへんよ
完全没有的事
ジャストサイズやん　シアちゃん
尺寸刚刚好呢 小希雅
膝上１５ｃｍは　正義ですわ
膝上15cm才是正义
すっごく　かわいいですよ
非常非常可爱呢
クリスマスの事　よく知っている訳ではありませんが
虽然我对圣诞节了解不多
確か　サンタクロースというのは殿方だったのではありませんか
但我记得圣诞老人应该是位男性吧
そのとおり
你说得对
あ　アカツキちゃん　裏切りや
晓 你个叛徒
これは　お仕置きが必要ですわね
看来得好好惩罚你才行
擘裂之翼
やん　二人とも　かわええ
受不了 两个人都好可爱
チキン百本　いけますわ
馋得我能吃下一百只鸡
それじゃ　オカズにおかずですよ
光看她们就够解馋的啦
はい
是的
ミニスカサンタとトナカイに扮していらっしゃいます
她们分别扮作迷你裙圣诞老人和驯鹿
ヤバカワでございますわ
可爱到爆
リーゼ様　誰とお話を
莉洁姐 你在跟谁说话
ミロードに報告をしておりますの
我在向主上报告
冗談です　ウソ念話です
骗你们的 我在假装通话
良かった　あの妖怪に知られたら　何を言われるか
要是被那个妖怪知道了 天知道他会怎么取笑我
すみません　少し意地悪でしたね
抱歉 玩笑有些过了
ミロードが姫にご執心なので　つい
因为主上对公主过于迷恋 一时忍不住
みなさん
大家好
御香影
种族
人族
德鲁伊
所属公会
洛德立克商会
おやつですよ
点心做好了
いっただきます
我不客气了
初めは　アカツキさん
一开始只有晓
お一人だけだったのに
只有她一个人来
おいしい
好吃
このフルーツケーキ　宝石みたいですね
这个水果蛋糕看上去像宝石一样
でしょ
对吧
ミカカゲは　ホンマ　お菓子も料理も上手やな
御香影真棒 点心和饭菜都很拿手啊
私にとっては　スイーツは芸術で　他の料理は娯楽なの
对我来说 甜点是艺术 其他的料理只是娱乐而已
にゃん太さんも負けてませんけどね
喵太先生的手艺也不差哦
姫の警護にかこつけて
借着保护公主的名义
こんなおいしいお菓子が食べられるなんて　役得ですわ
能吃到这么美味的点心 真是不虚此行啊
Ｄ．Ｄ．Ｄの一行が戻るのは　いつになりそうですか
D.D.D一行要什么时候才回城呢
ゴブリン征伐はかなり進んでいると聞いてますが
听说哥布林的讨伐正在紧要关头
早くて年明けかと
最快也要年后
クリスマスには　間に合わんか
看来赶不上圣诞节了啊
イベント　企画してたんだけどね
亏得我们策划了一堆的活动
みなさん　忙しそうですもんね
大家都忙得不可开交啊
シロエさんも　最近めっきり見ないですし
城惠先生最近也见不到人
また　引きこもりですか
又把自己关在屋子里了吗
それは
这个…
まあシロエ様は　クリスマスみたいなイベントは苦手でしょうし
没办法 城惠大人对圣诞之类的活动不在行啊
年末に向けての仕事も多いでしょうから
一到年底 各种工作也变得繁杂起来了
そうですね
说的也是
いろいろと大変なんですね
真是操劳啊
ほな　姫　またな
那么 公主 下次见
ごきげんよう
祝您贵安
アカツキさん
晓小姐
今日は　ありがとうございました
今天谢谢你
私と一緒に　あの格好になって頂いて
谢谢你陪我一起打扮成那个样子
あれは　強引にさせられただけだから
我只是被大家拖下水而已
でも　アカツキさんは毎日来て下さいますし
但是 承蒙晓小姐还每天都过来
一度　お礼を言いたいと思っていたのです
我觉得还是应该向你道一声谢谢
ありがとう
谢谢你
それが私の仕事だ
我只是做了我该做的事
また明日
明天见
いつから　こんなに弱くなったのだろう
我是从何时开始变得如此软弱的呢
姫を護衛する事 主君に頼られてうれしいはずなのに
主公信赖我 托我保护公主 我明明也感到很开心的
主君が姫を気にかけていると思うと　苦しい
但一想到主公如此在意公主 我就好难过
私もあんなふうだったら
我要是也那样温婉可人
主君ともう少し　違ったのかな
我和主公的关系多少会有些改变吧
でも　もし私が姫のようだったら
但是 如果我变成公主那样
アサシンとして　主君のそばにはいられなかった
就不能以刺客的身份留在主公身边了
あ　あの　率爾ながらお尋ねする
那 那个 恕我冒昧
ここに展示されていた刀は
这里展示的刀呢
売れたよ
卖掉了
本当ですか
真的吗
うん　本当
嗯 真的
景気よく　現金払い
很爽快地付了现金
アカツキさんは　つらそうですね
晓看上去很难受呢
やっぱり　そう見えますか
果然你也看出来了吗
見えます
看得出来
ふだん　感情を顔に出す方ではないでしょうから　余計に
正因为她平时不轻易流露感情 反而更明显
そうですか
是吗
アカツキさんはＤ．Ｄ．Ｄの訓練を見学に来ているみたいなんですの
晓似乎常来旁观D.D.D的训练
私が気づいたのは一度だけでしたが
虽然我只察觉到一回
どうやら何度か通っているらしくて
不过她应该来过好几次
っていうか　うちはレイドをするなら
虽然我们公会主要致力于副本
アキバでも　最高の環境になるように努力してますから
但也希望能在秋叶原努力打造出最好的环境
でも　入隊希望ではなかったようですわ
只可惜她似乎并不打算加入我们
ミロードに報告したら
我向主上报告
アカツキさんの見学は無制限に許可しろと
主上指示 对晓的观摩行为不作任何限制
シロエさんに借りがあるそうです
好像是为了还城惠的人情
何かあれば　アカツキさんに便宜を図るようにと
有什么情况 都可以放任她行事
そうでしたか
原来是这样
もしかすると　他のギルドも見学しているかもしれませんね
她可能还去其他公会观摩过
ご自身のレベルやスキルに　思うところでもあるんでしょうか
莫非她对自己的等级和技能还有想法吗
もっと　根本的な事かもしれません
或者是更根本的事
多分　アカツキちゃんが欲しいのは　自信
晓想要的 大概是自信
一緒にいるくらいしか　できそうにありませんわね
我们能做的恐怕只有陪伴在她身边了
そうですね
说的也是
三浜地区
<·分区·>
野外／有怪物出现
开放战斗区域
可以使用全部技能
进入许可/无限制
退出许可/无限制
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
<·其他·>
口伝
口传
シロエ兄があるって言ってたぜ
城惠哥说是有的
シロエさんが
城惠这么说过吗
口伝は　存在するって
他说过口传是存在的
主君が存在すると言っているなら
既然主公亲口说过
絶対に口伝はある
那么口传就绝对存在
Ｄ．Ｄ．Ｄや　黒剣騎士団のような大手戦闘系ギルドなら
D.D.D和黑剑骑士团这样的战斗系公会里高手云集
超一流のアサシンが所属しているはず
一定配有超一流的刺客
もし　そのアサシンが口伝を使っているなら
如果那个刺客使出口传之技
その技を見て　威力を確認したい
我想以亲眼所见 来确认其威力
おい　もっと踏み込め
喂 再用点劲
だせな　もっと早く動け
弱爆了 动作再快点
口伝を習得できれば　私だって
只要能习得口传 我也能…
アカツキさん　おかえりなさい
晓 欢迎回来
今日はブイヤベースですよ
今晚喝鱼汤哦
すぐに出来ますから　座って待ってて下さいにゃ
马上就好 先坐下喵
私は　いい
我不吃了
すっごくおいしくできたんですよ
很好吃的哦
ルディたちももうすぐ戻ってくるし
伦迪他们也快回来了
おなかすいてないから
我肚子不饿
どうしたんだろう　最近　ずっと元気ないよね
她这是怎么了 最近一直没什么精神
できすぎた中学生風情が
不过是个早熟的初中小女生
生意気で　子供っぽくて　優等生ぶってて
又自大 又孩子气 还装好学生
あさましい
无耻
ミノリを見ると　嫉妬の言葉ばかり浮かんでくる
一看到实莉 我心里尽涌出些嫉妒之辞
なんて醜いんだろう　ミノリは悪くないのに
我真是太丑陋了 实莉明明没有错
頑張り屋なのに
她一直都很努力
ミノリが頑張ってるくらい　僕も頑張る
实莉都这么地努力 我也要努力
ミノリを困らせないように　僕も頑張るよ
为了不让实莉为难 我也要努力
シロエさん
城惠
ミノリは　主君を助けた
实莉帮了主公大忙
なのに私は自分の事ばかりで
而我却只顾着自己的事
主君を助けられなかった
都没能帮上主公的忙
ずっと傍にいたのに
我明明就在他身边
私は　主君の役には立てない
却不能为他建功立业
レイドの経験がない私は　アサシンとしても二流だ
没有副本经验的我 只是个二流的刺客
一流の武器を買う事さえできない
连一流的武器都买不起
だから　主君に連れて行ってもらえなかった
也难怪主公都不带我同行
戦う事しか出来ないのに
我除了战斗一无所长
私は弱い
却如此之弱
強く　なりたいな
好想 变得强大啊
最近は本当に にぎやかになりましたね
最近还真是热闹啊
明日も　みなさん いらっしゃるんですか
大家明天还会来吗
街へ出かけるの
要一起去逛街
そうですか
这样好啊
冒険者の方が護衛について下さるなら　心強いですものね
有诸位冒险者护卫在侧 也能安心不少
夕食に　おいしいクリームシチューを食べるんですって
听说晚饭要去吃美味的奶油炖菜
それはすてき　冒険者風ですか
这可真不错 是冒险者风格的吗
そうみたい
好像是
最近は　いろいろな事が冒険者風なの
最近好多事都是冒险者风格的
今日も　サンタクロースという人の衣装を着る事になって
今天还试穿了名叫圣诞老人的着装
私が持ってきて下さるようにお願いしましたからね
原来她们让我带衣服过去就是为了这个啊
その中に入っていたんですね
就是其中的一套吧
冒険者のお召し物は　分からないので
我不太懂冒险者的着装
教えてもらおうと思いまして
所以正想着向大家请教呢
そうだったの
原来是这样啊
でも　慣れない衣装は　やっぱり少し疲れる
不过 穿着不习惯的衣服 果然还是有点累
でも　こう言ってしまってはなんですが
但是 虽然我这么说或者不太合适
ずいぶんと　楽しそうですよ
公主殿下看起来很开心呢
お友達ができて良かったと　エリッサは思いますよ
我很庆幸 公主殿下交到了好朋友
お友達じゃありませんよ
我们不是朋友
だって　あんなに楽しそうに
但是明明相处得很融洽啊
もちろん　困ったり戸惑ったりする事はあるんでしょうけど
只是偶尔也有些为难 有些不知所措
楽しく話していたわけではありません
我并没有聊得很开心
彼女たちは　私たち大地人とは違うのです
她们跟我们大地人不一样
冒険者ですから
她们是冒险者
でも　そんな
但是 也不至于吧
私が身につけた礼儀なんて通じません
我所熟知的礼仪并不适用
楽しかったら楽しい　悲しかったら悲しい
冒险者们开心就笑 伤心就哭
うれしかったらうれしいと　ちゃんと伝えなければ
高兴就要说出来 在朋友面前毫无保留
伝わらないから　そうしてるんです
我表达不出来 算不得朋友
本来の私は怠惰で憶病で　いい加減なんです
从前的我 既懒惰又怯懦 每天得过且过
社交界だって　貴族だって　どうでもいいんです
无论社交界还是贵族 我都漠不关心
それが私の仕事ですから
我只是在尽自己的职责罢了
昔から完璧な淑女を求められてきたせいですかね
公主一直以来都以完美的淑女来要求自己
自分に正直になれないのは
或许因此才无法对自己坦诚吧
でも　あの方にだけは例外でしたね
不过…只有在那位大人面前例外呢
ゴブリン征伐により　参加者レベルは順調に上がってます
经讨伐哥布林一役 参加者的等级都顺利升上来了
このまま春まで戦えば
只要战斗持续到春季
アキバに戻って戦力として　増強できるでしょう
等回到秋叶原的时候 战力应该能得以增强
ミロード
主上？
そうですね
说得也是
もしかして退屈してます　新しいおもちゃ欲しいとか
莫非你觉得无聊 想找新玩具了吗
まさか　何か動きがあったら　報告をお願いします
你想多了 如果有什么动静 请随时向我报告
わかりやすい
都写在脸上了
洛德立克研究所
<·服务器·>
日本服务器
<·区域·>
秋叶原
<·分区·>
私人区域/无怪物出现
<·其他·>
开放战斗区域
可以使用全部技能
进入许可/有限制
退出许可/有限制
アンブロシアはどうしますか
安布洛西亚要怎么处理？
安布洛西亚：希腊罗马神话中的仙食，传闻凡人食用后能长生不老
そのまま継続して下さい
继续保持现状就好
ロデリックさん
洛德立克
もう　夜だにゃ
已经入夜了喵
おかしい　まだ昼前だったはずなのに
奇怪 刚才还是上午来着
昼食を抜いても夜は来るにゃ
就算你不吃午饭 夜晚还是会如期而至的喵
いくつか相談したい事があります
我有几件事情要与你商量
昼食を一緒にいかがです
一起吃顿午饭怎样
だから今は　夜ですにゃ
都说了现在是晚上喵
じゃあ　ラーメンでも
那就吃拉面吧
しょうがないですにゃあ
真拿你没办法
おまちっ
久等了
お願いした目録の方はどうですかにゃ
托你整理的目录现在进展怎样喵
幻想級や秘宝級の上位アイテムが必要で
因为要用到幻想级和秘宝级之类的高级道具
これが　結構な物量なんですよ
物资的消耗相当大
それにしても
话说回来
フレーバーテキストをわざわざ添えるのはどうしてなんです
为什么连背景描述都要加进去
やっぱり　何か意図があるんでしょう
果然是另有深意吗
まあ　うちが引き受けるのが適任なのは　分かりますけどね
罢了 我能理解毕竟事情交给我们来办比较合适
研究費もなんとか捻出できますし
研究费也总算挤出来了
他の小さなギルドじゃ　無理でしょうから
其他的小公会大概无能为力
痛み入りますにゃ
深表感谢喵
ほかならぬ　シロエさんのお願いですし　頑張りますよ
别的不说 既然是城惠所托 我一定尽力而为
この研究もいずれ 必要になるんでしょうし
这个研究尽早会派上大用场
くれぐれも　よろしくお願いしますにゃ
那就请你多费心了喵
にゃん太班長　今大丈夫ですか
喵太班长 现在方便说话吗
ちょうどいいところですにゃ
我正想跟你联系喵
ロデリック商会に行ってきましたにゃ
我刚从洛德立克商会回来喵
ありがとうございます
麻烦你了
本当は僕が行かなきゃいけないのに
本来应该我亲自去的
気にする事はないですにゃあ
不必介意喵
おかげで　おいしいラーメンが食べられましたにゃ
托你的福 我还吃到了美味的拉面喵
みんなの様子はどうですか
大家现在还好吗
街はクリスマスで浮かれていますが
临近圣诞 城里热闹得很
特に変わりはないですにゃ
没有什么异常喵
もうそんな時季か
已经到这时节了啊
あの　アカツキはどうです
那个…晓还好吗
レイネシア姫のところへは　毎日通っているようですにゃ
她现在每天都到蕾妮希雅公主那里报到喵
そうですか　また何かあったら　こちらから連絡します
这样啊 下次有事我再打给你
班長　なんだって
班长怎么说
特に変わりはないって
他说没什么异常
でもクリスマスで　みんな浮かれてるとかなんとか
不过好像因为圣诞将至 大家都很欢快的样子
あと５日じゃ無理だぜ祭り
还剩5天 完全来不及了啊
それまで
到此为止
いてててって
好疼
ありがとうございました
多谢指教
さすが　キョウコさん　やっぱり強いですね
真不愧是恭子 果然很强啊
一応　レベル９０だしね
好歹我也是90级啊
強さの秘密　教えて下さい
请传授我变强的秘密
アカツキさん
晓
これ　ええな
这盆好漂亮啊
せっかくですし　館に持って行きましょうか
机会难得 买回去摆公馆里吧
場が華やかになりますし
场面也能显得华丽些
せやな　シアちゃんも喜ぶで
说得对 小希雅一定会很开心
シアちゃんって
小希雅…
姫に　その呼び方　本当にいいんですか
这样称呼公主真的好吗
うれしそうに笑てくれたから　大丈夫やって
她也有很开心地笑着回应 没关系的啦
直継様に　ですか
这是买给直继大人的吗
えっと　その
这个…那个…
戻ってきた時に　気分だけでも味わったりせへんかなって
我只是希望在他回来的时候 至少还能感受一下气氛什么的
恋する乙女
恋爱中的少女
そ　そんなんや　あらへんよ
才…才不是这样
ヘンリエッタこそ　誰かプレゼントする人おらへんの
荷丽艾塔你呢 你不打算给谁送个礼物吗
私
我？
私は　いません
我没这个打算
ほんま
真的吗
ほら　買うなら買いましょう
好啦 想买就快点给钱
ちょっと待ってな
你先等我一下吧
すみません
打搅了
安全な距離からの片思い
保持安全距离的单相思…
この感情は　許容できるぐらいの甘い疼きでしかありませんわ
这份感情带来的 只有不超过承受范围的甜蜜苦痛而已
叶わない願いがあるなんて　当たり前の事
人生不如意之事 十之八九
私はその痛みに　慣れてしまいました
我早已习惯了这种苦痛
マリエは底抜けの明るさで　周囲を照らしている
玛莉艾总是毫无保留地以乐观照亮周围的人
それは　マリエの持つ自信なのかもしれません
也许这都是源于玛莉艾拥有的自信
でも　アカツキちゃんは
但是晓她…
アカツキちゃんはまぶしい
晓很耀眼…
大人になるにつれて麻痺していく
在长大成人的过程中 人会渐渐变得麻木
傷つきやすい弱さを失わずにいる
不会轻易受伤 不再脆弱敏感
その弱さは弱点かもしれませんが
这份脆弱或许是她的弱点
同時に大きな財産でもある
但同时也是一份巨大的财产
本人は気づいてないんでしょうけど
只是她本人似乎还没发现到
いとおしすぎて　今すぐ　ぎゅっと抱きしめたい
真是太可爱了 好想马上把她紧紧抱进怀里
お待たせしました
让大家久等了
レイネシア姫　もこもこしていてカワイイですね
蕾妮希雅公主 你这样软乎乎的好可爱
そうですか
是吗
ワードローブから選ばせて頂きました
这是从衣橱里精心挑选出来的
ほな　行こ行こ
好 大家一起出发吧
シチューの前に ちょっと街　見てこ
吃炖菜之前 先去城里转转吧
シアちゃんに　クリスマスの事　もっと知ってほしいしな
我希望让小希雅多了解一些圣诞节的事
はい
好的
あんまりはしゃぐと　転ぶわよ
别跑太快 小心摔跤
イタタタタ
痛痛痛痛…
冒険者の方々は
各位冒险者
私たちとはあまりに違っていて　分からない
跟我们差异太大 实在难以理解
多くの大地人は　私に冒険者についていろいろな事を尋ねてくるけれど
虽然有许多大地人向我提出咨询关于冒险者的各种事情
私にだって　分からない
可是就连我自己也搞不懂
毎日　この方々と接していても　分からない事が増えていく
尽管我每天都与诸多冒险者接触 搞不懂的事情却越来越多
それでも　一つだけ分かった事
即便如此 至少我明白了一件事
冒険者は　冒険者でしかない
冒险者就是冒险者
正解が分からなくても　彼らを枠に当てはめて
就算不知道正确的解释 也不能将常理套用在他们身上
その職業や役割で　見てはいけないという事は
不能把他们单纯地视为一种可雇佣的职业
私にも分かる
至少我是清楚这一点的
冒険者は宝石
冒险者是宝石
一人一人　全員違っていて　きらきらと光を放っている
每个人都是独一无二的 闪耀着夺目的光芒
そんな特別な人たち
他们每个人都是如此的独特
だから　友達だなんて
所以我称不上是他们的朋友…
さ　着いたで
好了 我们到了
Restaurant Milky Margaret
奶香玛格丽特饭店
这家的炖菜可是一绝
ここのシチュー　絶品なんだよ
Restaurant Milky Margaret
奶香玛格丽特饭店
私も　ヤバウマだと伺っておりますわ
我也早有耳闻
早く行きましょう
快进去吧
私は　ここで失礼する
抱歉 我要先走一步
どうしたん
为什么
少し　やる事がある
有些事要办
分かりました　あとはこちらで
我知道了 回头在这里会合
また　訓練を見に行くんでしょうか
又跑去看别人训练吗
もがいてるんでしょう　アカツキちゃんも
晓现在大概也很焦急吧
短剣のようですね
她看上去像把短剑
黒曜石の短剣のように　強くて美しい
如同黑曜石的短剑一般 既强大又美丽
訓練を見ているだけで　強くなれるわけではないのに
光是旁观训练并不能使我强大起来
私には　何かを成す力なんて　何一つない
我无法成为他人的助力 真是没用
主君に会いたいな
好想见主公啊
少しでいいから　話をしたい
我想跟他说说话 一下下就好
近くに寄って　コートを引っ張りたい
我想靠近他 拉着他的外套
一緒のソファーで　窓の外を見たい
我想跟他坐在沙发上 一起望着窗外
あんパンも食べたい
还想吃红豆面包
ずっと　主君の隣にいたい
我想一直留在主公身边
たとえ　おまけでも
哪怕 只当个附属品
でも　それは　ごまかしだ
但是 这不过是自欺欺人
飛べなくなったら　主君の傍にはいられない
如果无法飞行 就无法陪伴在主公身边
今は　まだ
现在我还不能…
主君には　会えない
还不能 去见主公
第８商店街で　鮭の塩漬け三本ももらっちゃった
刚从第8商店街那里买了三条盐渍鲑鱼
ソウ様も　きっと喜んでくれるはず
宗大人一定会很开心
サンタさん
圣诞老人？
恩柏特·尼尔列斯/武士
じゃ　ない
不对
まさか　ＰＫ
难道是PK
でも街中は　戦闘禁止なのに
但是城里明明是禁止战斗的
衛士は　来ない
卫兵 不会来了
大丈夫　だてに西風の旅団の二番隊長やってるんじゃないんだから
不要紧 好歹我也是西风旅团的二号队长
負けるなんて　ありえない
我不可能会输
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
大切な仲間を傷つけられ
重要的伙伴受到了伤害
静かに怒りを滾らせる宗次郎
平静的表象下 宗次郎内心怒火翻腾
重大な決断を迫られるレイネシア
蕾妮希雅面临着重大的决断
その思いを胸に　街を走るアカツキ
晓将思念深埋心中 奔走于城中
舞い散り雪の中　ついに始まる殺人鬼との戦い
在漫天纷飞的大雪中 与杀人恶魔之战终于打响
そこで　宗次郎が　アカツキに伝えた　口伝の秘密とは
此时 宗次郎向晓传授的口传奥秘是
下一集 平安夜
立ち上がれ　もう一度
东山再起 卷土重来